你喜欢拳击，很聪明，很漂亮，很坚强
坚强可以做任何事情，记得照顾我的书呆子
我拖延了你的书迷，而你的前妻咖啡曾经让你觉得
意味着更多的东西，我赢得了那场战斗，我会给你尝试的
就像你以为你可以做我所知道的那样，我说的话就像你说的那样
爵士舞合同的拳击费用是您一美元的费用
是的，野兽，你不知道你在说什么，我刚刚买了一个
雄鹿的拳击手杰基·卡伦（Jackie Kallen）要获得机会，我更害怕好
这样做比shinjiru还要好，所以你叫我黑帮秀Jackie Kallen
我只是一个偶然的人，您可能会对我是谁感兴趣
还在这里，你没有让我永远不会完成你
在你的一生中没有人管理过你如何面对我甚至无法面对
自己没有潜力，我在你当心的世界中看到它，你说这个男孩是
好吧，真正的交易，你把它一直带给我
压榨你们发送给我的东西，也许只是一点点错误
累了的老人会做我的朋友你做了什么
让我们先来看看一些实际的戒律
我不会因为我让某些人感到不舒服而消失
今年春天，您登上Renee的门口还不高我在电视上
保持她将成名的出色工作，你将成为他所困扰的历史
我的战士，他让他失败，或者跌倒了多远，你仍然认为我
欠你你为我所做的一切我为你做了同样的事情
让您生活在这个世界中，您如何努力反击梅格·瑞安（Myan Ryan）。
在我生命中的时间里，人们听到了我不得不说的事情，没有更多的应用程序还没有准备好，
查尔斯做到了这一点，现在必须开始打架了
出来
在没有人的绳子上，我们没有感到惊讶
你